Al otro lado del puente
De la piedad, michoacán,
Vivía gilberto "el valiente"
Nacido en apatzingán,
Siempre con un perro negro,
Que era su noble guardián.

Quería vivir con "la lupe",
La novia de don julián,
Hombre de mucho dinero,
Acostumbrado a mandar,
Él ya sabía de gilberto
Y lo pensaba matar.

Un día que no estaba el perro
Llegó buscando al rival;
Gilberto estaba dormido …
Ya no volvió a despertar.

En eso se oyó un aullido …
Cuentan de un perro del mal,
Era el negro embravecido
Que dió muerte a don julián.

Allí quedaron los cuerpos,
Lupita no fue a llorar,
Cortó las flores más lindas
Como pa'hacer un altar,
Y las llevó hasta una tumba
Del panteón municipal.

Allí estaba echado un perro,
Sin comer y sin dormir,
Quería mirar a su dueño,
No le importaba vivir.

Así murió el perro negro,
Aquel enorme guardián,
Que quiso mucho a gilberto
Y dio muerte a don julián.

No vale nada la vida
La vida no vale nada
Comienza siempre llorando
Y así llorando se acaba
Por eso es que en este mundo
La vida no vale nada

Bonito león Guanajuato
Su feria con su jugada
Ahí se apuesta la vida
Y se respeta al que gana
Alla en mi león Guanajuato
La vida no vale nada

Camino de Guanajuato
Que pasas por tantos pueblos
No pases por Salamanca
Que ahí me hiere el recuerdo
Vete rodeando vereda
No pases porque me muero

El Cristo de tu montaña
El cerro del cubilete
Consuelo de los que sufren
Adoración de la gente
El Cristo de tu montaña
Del cerro del cubilete

Camino de Santa Rosa
La sierra de Guanajuato
Ahí nomas tras Lomita
Se ve Dolores Hidalgo
Yo ahí me quedo paisano
Allí es mi pueblo adorado

Por el día que llegaste a mi vida
Paloma querida, me puse a brindar
Y al sentirme un poquito tomado
Pensando en tus labios me dio por cantar

Me sentí superior a cualquiera
Y un puño de estrellas, te quise bajar
Pero al ver que ninguna alcanzaba
Me dio tanta rabia que quise llorar

Yo no sé lo que valga mi vida
Pero yo te la quiero entregar
Yo no se si tu amor la reciba
Pero yo te la vengo a dejar

Me encontraste en un negro camino
Como un peregrino, sin rumbo y sin fe
Y la luz de tus ojos divinos,
cambiaron mis penas por dicha y placer

Desde entonces yo siento quererte
Con todas las fuerzas que el alma me da
Desde entonces Paloma querida
Mi pecho he cambiado por un Palomar

Yo no se lo que valga mi vida
Pero yo te la quiero a entregar
Yo no se si tu amor la reciba
Pero yo te la vengo a dejar

Canto Al Pie De Tu Ventana
Pa´que Sepas Que Te Quiero
Tu a Mi no Me Quieres Nada
Pero Yo Por Ti Me Muero

Dicen Que Ando Muy Errado
Que Despierte De Mis Sueños
Pero Se Han Equivocado
Porque Yo He De Ser Tu Dueño

Que Voy a Hacer
Si Deveras Te Quiero
Ya Te Adoré
Y Olvidarte no Puedo

Dicen Que Pa´conseguirte
Necesito Una Fortuna
Que Debo Bajar Del Cielo
Las Estrellas Y La Luna

Yo no Bajaré La Luna
Ni Las Estrellas Tampoco
Y Aunque no Tengo Fortuna
Me Querrás Poquito a Poco

Que Voy a Hacer
Si Deveras Te Quiero
Ya Te Adoré
Y Olvidarte no Puedo

Yo Se Que Hay Muchas Mujeres
Y Que Sobra Quien Me Quiera
Pero Ninguna Me Importa
Sólo Pienso En Ti Morena

Mi Corazón Te Ha Escogido
Y Llorar no Quiero Verlo
Ya El Pobre Mucho Ha Sufrido
Ahora Tienes Que Quererlo
Que Voy a Hacer
Si Deveras Te Quiero
Ya Te Adoré
Y Olvidarte no Puedo

Si Nos Dejan,
Nos Vamos a Querer Toda La Vida
Si Nos Dejan,
Nos Vamos a Vivir a Un Mundo Nuevo

Yo Creo Podemos Ver El Nuevo Amanecer De Un Nuevo Dia
Yo Pienso Que Tu Y Yo, Podemos Ser Felices Todavia

Si Nos Dejan
Buscamos Un Rincon Cerca Del Cielo
Si Nos Dejan
Hacemos Con Las Nubes Terciopelo
Y Ahi Juntitos Los Dos Cerquita De Dios Sera Lo Que Soñamos
Si Nos Dejan Te Llevo De La Mano Corazon Y Ahi Nos Vamos

Si Nos Dejan,
Buscamos Un Rincon Cerca Del Cielo
Si Nos Dejan, Haremos Con Las Nubes Terciopelo
Y Ahi Juntitos Los Dos Cerquita De Dios, Sera Lo Que Soñamos

Si Nos Dejan
Te Llevo De La Mano Corazon
Y Ahi Nos Vamos

Si Nos Dejan, De Todo Lo Demas Nos Olvidamos
Si Nos Dejan

Yo sé bien que estoy afuera
pero el día en que yo me muera
sé que tendrás que llorar,
llorar y llorar, llorar y llorar.

Dirás que no me quisiste,
pero vas a estar muy triste
a así te vas a quedar.

Con dinero y sin dinero
hago siempre lo que quiero
y mi palabra es la ley.

No tengo trono ni reina,
ni nadie que me comprenda,
pero sigo siendo el rey.

Una piedra en el camino
me enseñó que mi destino
era rodar y rodar,
rodar y rodar, rodar y rodar.

Después me dijo un arriero
que no hay que llegar primero,
pero hay que saber llegar.

Con dinero y sin dinero
hago siempre lo que quiero
y mi palabra es la ley.

No tengo trono ni reina,
ni nadie que me comprenda,
pero sigo siendo el rey.

Tengo Dinero En El Mundo
Dinero Maldito Que Nada Vale
Aunque Me Miren Sonriendo
La Pena Que Traigo Ni Dios La Sabe

Yo Conocí La Pobreza
Y Alla Entre Los Pobres Jamas Lloré
Yo Pa' Que Quiero Riqueza
Si Voy Con El Alma Perdida Y Sin Fe

Yo Lo Que Quiero Es Que Vuelva
Que Vuelva Conmigo La Que Se Fue

Vuele Ingrata Mia
Ay Ay Ay Amor

Si Es Necesario Que Llore
La Vida Completa Por Ella Lloro
De Que Me Sirve El Dinero
Si Sufro Una Pena Si Estoy Tan Sólo

Puedo Comprar Mil Mujeres
Y Darme Una Vida De Gran Placer
Pero El Cariño Comprado
Ni Sabe Querernos Ni Puede Ser Fiel

Yo Lo Que Quiero Es Que Vuelva
Que Vuelve Conmigo
La Que Se Fue

Deja que salga la Luna
Deja que se meta el Sol
Deja que caiga la noche
Pa' que empiece nuestro amor

Deja que las estrellitas
Me llenen de inspiración
Para decirte cositas
Muy bonitas, corazón

Yo sé que no hay en el mundo
Amor como el que me das
Y sé que noche con noche
Va creciendo más y más

Y sé que noche con noche
Va creciendo más y más

Cuando estoy entre tus brazos
Siempre me pregunto yo
Cuánto me debía el destino
Que contigo me pagó

Por eso que ya mi vida
Toda te la entrego a ti
Tú que me diste en un beso
Lo que nunca te pedí

Yo sé que no hay en el mundo
Amor como que el me das
Y sé que noche con noche
Va creciendo más y más

Y sé que noche con noche
Va creciendo más y más

Deja que salga la Luna

Se me acabo la fuerza
De mi mano izquierda
Voy a dejarte el mundo
Para ti solita

Como al caballo blanco
Le solté la rienda
A ti también te suelto
Y te me vas ahorita

Y cuando al fin comprendas
Que el amor bonito
Lo tenias conmigo

Vas a extrañar mis besos
En los propios brazos
Del que este contigo

Vas a sentir que lloras
Sin poder siquiera
Derramar tu llanto
Y has de querer mirarte
En mis ojos claros
Que quisiste tanto
Que quisiste tanto
Que quisiste tanto

Cuando se quiere a fuerza
Rebasar la meta
Y se abandona todo
Lo que se ha tenido

Como tu traes el alma
Con la rienda suelta
Ya crees que el mundo es tuyo
Y hasta me das tú olvido

Y cuando al fin comprendas
Que el amor bonito
Lo tenias conmigo

Vas a extrañar mis besos
En los propios brazos
De el que este contigo

Vas a sentir que lloras
Sin poder si quiera
Derramar tu llanto
Y has de querer mirarte
En mis ojos claros
Que quisiste tanto
Que quisiste tanto
Que quisiste tanto

Te solté la rienda

Me canse de rogarle me canse de decirle
Que yo sin ella de pena muero
Ya no quiso escucharme si sus labios se abrieron
Fue pa' decirme ya no te quiero

Yo senti que mi vida se perdia en un abismo profundo
Y negro como mi suerte, quise hayar el olvido al estilo Jalisco (coro: No te rajes) pero aquellos mariachis y aquel tequila me hicieron llorar

Me canse de rogarle. Con el llanto en los ojos alze mi copa y brinde con ella, no podia despreciarme era el ultimo brindis de un bohemio con una reina
Los mariachis callaron

De mi mano sin fuerza cayo mi copa sin darme cuenta
Ella quizo quedarse cuando vio mi tristeza
Pero ya estaba escrito que aquella noche perdiera su amor

